# Основные команды для совместной работы GitBush и GitHub. 
- cd ~ - переход в домашнюю директорию.
- ls - отображение всех файлов в находящейся директории.
- pwd - если потерялся, покажет в какой папке ты сейчас.
- mkdir - создание папки.
- touch - создание файла.
- rm - удалить файл.
- rmdir - удалить папку.
- git status - просмотр статуса файлов на изменение. 
- git commit - закоментировать изменения.
- git add - зафиксировать изменения.
- git push - синхронизировать локальную папку с GitHub.


  ------------------------------------------------------
## Как сделать репозиторий измененных файлов.

1. Делаешь изменение в файле. 
2. Проверяешь на наличие изменений через команду git status.     Если файл выделен красным, то в файле произошли изменения.
3. Выполняешь команду git add название файла.
4. Далее комментируешь изменения с помощью команды git commit.
5. Проверяешь снова через git status, название файла должно стать зеленым цветом.
6. С помощью команды git push синхронизируешь локальную папку с GitHub. 
7. Обновляешь страницу GitHub и вуаля, все сделано :)

----------------------------------------------------------------

### Как создать репозиторий на GitHub 
1. Создай аккаунт на GitHub.
2. Зайди во вкладку Repositories, а затем нажми кнопку NEW.
3. Назови его как по кайфу, но лучше так же как и название папки на твоем ПК (чтобы не путаться), и нажми create repositories.
4. Далее выполни команды в GitBush которые указаны на сайте GitHub под названием or push an existing repository from the command line.
5. Далее заходишь в GitBush и вводишь сделующее:
    _ssh-keygen -t ed25519 -C "электронная почта, к которой привязан ваш аккаунт на GitHub"_
6. На этом все, осталось проверить что ключи действительно сгенерировались, для этого нужно выполнить сделующую команду:
    ls -a ~/.ssh
7. На экране должно появиться два файла, один с расширением .pub, второй без расширения. 
8.  .pub - это убличный, им можно делиться с веб-сайтами или коллегами. Файл без расширения .pub - приватный. Ни в коем случае не передавай его.
   -----------------------------------------------------------

   #### Связываем SSH-ключа и gitHub-аккаунта.
   1. Нужно скопировать ключ, для этого выполни следующие команды. 
   clib < ~/.ssh/id_ed25519.pub
   2. Перейди в GitHub и зайди в меню Settings.
   3. Далее выбери New SSH key, в поле title напиши название ключа. В поле скопируй ключ.
   4. Далее нажни Add SSH key
   5. Проверь правильность ключа с помощью команды _ssh -T git@github.com_ , должно появиться вот такое сообщение: The authenticity of host 'github.com (140.82.121.4)' can't be established. ED25519 key fingerprint is SHA256:+DiY3wvvV6TuJJhbpZisF/zLDA0zPMSvHdkr4UvCOqU. This key is not known by any other names. Are you sure you want to continue connecting (yes/no/[fingerprint])?
  Для подтверждения нажми YES  
